Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Ең күшті команда
Ридеутқа қарсы команда финалы
Бірінші шайқаста Кумичо жеңді.
Өкінішке орай, Дина екінші шайқаста жеңіліп қалды.
Ал үшінші шайқас Шудың жеңісі.
Әзірге 3-тен 1-ге дейін
Біз, Йонекома Гакуэн, көш басындамыз.
Не болып жатыр өзі?
Мен мұндай жігітті қалай жеңемін...
Ондай жағдайда жоғал! Бұл ояту қоңырауы!
Ха!
Ал үшінші шайқас аяқталғанда
Ол келді
Луис
Сіз естіген жоқсыз ба?
Иә?
Жоғал
Сіздің атқа мінуге құқығыңыз жоқ.
Сіз сияқты
Нашар жүзгіштер жоқ.
Қарғыс атқыр...
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Өлім шайқасы! Лонгинуспен шайқас!
Міне! Ақырында Төрт айналған императордың бірі
Ширасаги сарайы Луис пайда болды.
Командалық шайқастарда бұрын-соңды көрмеген ең күшті Blader пайда болады.
Оның салдары қандай?
Өте оқиғаға толы финалдық матч!
Сәлем Луис! Кенеттен не болды?
Білікті емес дегенді түсінбедім.
Жаңа ғана не айттыңыз?
Не? Не болды?
Сіз мұны айттыңыз
«Осындай жігітті қалай жеңе аламын?»
Мен мұны айттым.
Қарсыласыңды ғажап деп ойласаң, Куришуды жеңе алмайсың.
Ешқашан
Не!
Ха! Ах...
Сіз мені ешқашан жеңе алмайсыз
Сіз мені керемет деп ойлаған кезде...
Сіз ұтылып қалдыңыз
Сіз жеңе аласыз
Қазіргі шайқастың мазмұны ше?
Бұл мүмкін емес.
Луи жеткілікті
Rideout осындай ма?
Жеңіске немесе жеңіске жетудің абсолютті шарттары жоқ.
Сенің мұндай сөзді айтасың деп ойламаппын.
Кел, мен сенімен сөйлесуім керек.
Луи!
Менімен күрес
Хун
Менің де ұрысқым келеді.
Ширасаги сарайы Руидің пайда болуымен
Залдағы атмосфера бірден қызады.
Қазіргі уақытта Йонекома Гакуэн Бэй клубы 3-1 есебімен көш бастады.
Тағы да финал ережелерін түсіндіру.
Егер шайқас үшінші шайқаста шешілмесе
Келесі шайқаста команданың бес мүшесінің кез келгені ойнай алады.
Жеңіс үшін күш шайқасында қай пышақ күреседі?
Енді үміттенейік!
Ширасаги Castle Louis шыға ма?
Бұл дауылды ескерту.
Денем дірілдеп жатыр~
Әй, қызық болып барады.
Мазасыз, расында, неге отырмайсың?
Ол Луиге қатты ренжіген болуы керек.
Бұл өте қиын. Луи - жезөкше.
Достарыңды жоғал деп айтатын қандай жүйкең бар?
Дұрыс? Ол шынымен жаман жігіт
А, мен оны міндетті түрде жеңемін.
Күшті шайқас Луи келуі мүмкін
Иә?
Бұл мүмкін.
Бұрын шықпаған жігіт кенет осында келді.
Мүмкін...
Мен күшпен шайқасқа шығамын
Күте тұрыңыз, 2 ұпай қалды, Жарылуыммен берік шешім қабылдадым.
Мен!
Мені жіберіңізші!
Хмм!
Менің ойымша, сізді командалық жарыстар қызықтырмайды.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Онда не үшін келдің?
Міне. Сіз мені әлі танымайсыз ба?
Кё, үндеме. Мен Луиге айтамын.
Иә
Сіз оны бірінші шайқастан бері қарап отырсаңыз керек.
Көрдіңіз бе?
Әйтпесе маған олай айта алмас едің.
...
Көптеген адамдар қарап тұрғанда
Синки-санның сенен жоғалуыңды сұрауы аздап қорқынышты емес пе?
Мен Куришудың күштілігін шынымды айттым.
Бұл не болды?
(күрсіну)
Бар, мына жігіт туралы бірдеңе істе.
Ең нашар ауа
Луи, біз бәріміз бір командадамыз.
Осы жерде Шинкиден кешірім сұраңыз.
Ол құлады.
Жолға шығу
Сіз асыра айтып жатырсыз, Луис.
Күшке мақтануға болмайды
Тек нашар қуық бар.
Тәкаппарлық дегеніміз не?
Captain Force Battle Мені жіберуге рұқсат етіңіз
Мен Луиге күшімді көрсетемін.
Қалағаныңды істе
Мен мұны істеймін!
Луи, сіз келесідесіз.
және ол бұрын сарбаз болған.
Не! Гваааах!
Гунуну~
Вакия, сен жеңілдің.
Не!
(жарылған дыбыс)
Нені жоғалтады? Бұл сәттілік әкеледі!
Эй, матч басталмас бұрын мен Балтоға шешім қабылдауын айттым.
Мен саған капитанға лайық нәрсе жасауға рұқсат етемін.
Ах!
Капитан кім?
Сен, Балто
Бұл үлкен шешім!
Күшті шайқас - Аои Балт!
Уау! Менің ақымақ~
Мұнда Балтықпен бірге барайық.
Олар кімді жібереді?
Луи келе жатыр
Ол менімен күресуге келді.
Сенімділік қандай?
Жауабы анық
Бұл Луи немесе басқа біреу ме, бәрібір.
Балт жеңеді!
Өтінемін, Балто!
О!
Егер бұл орын алса, мен жеңбеймін.
О, оны маған қалдырыңыз.
Мен қарсымын.
Капитан кетуі керек.
Жоқ, Луис - ең жақсы таңдау.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Шинки-сан мен Катана-сан, бірдеңе айтыңызшы.
Синки де, Катана да
Егер сіз нақты ұпай алғыңыз келсе, Луиден басқа ешкім жоқ екенін білесіз.
Бұл ұят.
Мен оны қабылдай алмаймын.
Луис
Мен осы мүшемен жеңгім келеді.
Мен капитан ретінде сізден сұраймын
Шық, Луис.
Өзіңіз ше?
Капитан ретінде салқын әрекет етпеңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
I-
Мен сенің төбелескеніңді көргім келеді
Бұл өте қорқынышты.
Австралиялық сенпай
Ойын қызықсыз болып шықса, мен үйге барамын.
Кәне, күшпен шайқас
Екі команданың да пышақтары кім болады?
Бұл менмін!
Йонекома Гакуэн Бэй клубының Форс Blader
Бұл капитан Балто Аои.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Бал аға
Барт?
Келді, келді, келді.
Сіз келдіңіз бе?
Луи, шығыңыз.
Rideout's Force Blader-ге қарсы,
Міне!
Ақыры бұл кісі төбелеседі
Ширасаги сарайы Луис
Ширасаги сарайы Руи төрт айналымды императорлардың ішіндегі ең күштісі деп айтылады.
Мен командалық жарысқа бірінші рет қатысып отырмын.
Хола
Луи, сен менімен күресуге келдің ғой, солай ма?
Бұл шынымен де шықты.
Бұл дұрыс жауап емес пе, Шу?
О
Сіз шынымен Балтомен соғысуға келдіңіз бе?
Мен алған сияқтымын.
Сіздің көзқарасыңыз бізді жеңіліске ұшыратты.
Кешіріңіз
Бірақ Австралия
Аои Балт осы уақытқа дейін болған барлық шайқастарды көргеннен кейін де,
Ұту әдістері біркелкі емес
Бұл Луиді ашуландыратын адам емес пе?
Білмеймін, тек мынаны айта аламын
Луи қазір Аои Бартоға қарай бет алды.
Бұл не?
Көп емес дейді
Иә?
Сіз білмедіңіз бе?
Луи бір-екі рет емес, орта жолда оралды.
Неліктен мен мұндай адамға еңкейуім керек?
Неліктен австралиялық Сенпай Луи-санға көп көңіл бөледі?
Мен білмеймін
Мүмкін
Әңгімелесейік
That's right.
Менің ойымша, Луидің тәкаппар мінезі оның біраз уақыт шетелде тұруына байланысты.
Мен Жапонияға қайтып келгенімде, ауыспалы студент болған мына жігітті кездестірдім.
Менің сыныбымдағылардың барлығы бұған қызығушылық танытты, өйткені бұл сирек болатын.
Менімен сөйлеспе.
Оның көздерінде әрқашан ашулы көрініс болды.
Жарайды, сен бастауыш сынып оқушысына ұқсамадың.
Ол бірдеңе ойлап отырған сияқты
Бұл әрқашан қиын.
Мен сол кезде болдым.
Мен клуб іс-шараларында Бейді жаттықтырумен айналыстым.
Онда
Луи кенеттен келді.
Осыдан кейін ол күнде көріне бастады.
Сіз менің жаттығуымды бақылап отырдыңыз.
Мен де, әйтеуір
Маған қоңырау шалу қиын.
Және бір күні
Эй
Ұрысайық
Сіз Blader болдыңыз ба?
Сіз тікелей шығанаққа барасыз.
Бұл мен төбелескім келетін адам.
Адалдық
Бұл не? Мен өзім ойландым.
Бірақ күш шын болды.
Жақында
Республикалық турнирде қатарынан төрт рет жеңімпаз атанды.
Күшті, қайратты болса да, алға қарай түзу.
Сондықтан мен өзіме қатты қиналамын
Өзіңіз сияқты басқалардан бірдей нәрсені іздеңіз
Ол қиын жігіт.
О
Мұндай адам сирек кездеседі
Командалық шайқаста тұру
Бұл қыңырлық па?
Мен еріксіз төбелесетін жігіт емеспін.
Енді жеңіске бірден асығасың ба?
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Әлде чемпионның шынайы күшін көрсетесіз бе? Жүгіру
Бұл қарауға болатын күш шайқасы.
Мен жаман Блейдермін бе, жоқ па
Мен саған көрсетемін, Луис.
Хун
Күшті шайқас
Кеттік! дос
Серіктес?
Бұл бала есімі.
Мен және Валькири бірге күшейе түстік.
Сондықтан мен сенің серігіңмін
Ол шулы жігіт.
Мен келдім~
Ширасагижолуидің Бейблейді Оның аты Лостронгинус
Лонгинус
(тозған дыбыс)
Лостронгинус, көптеген атақты сіріңкелерді шығарған чемпион шығанағы.
Көрермендердің бұл қызықты жекпе-жектен үміті зор!
Лостронгинус
Ол қандай шығанақ?
Барто Аои
Егер шайқас қызықсыз болса, мен үйге жарты жолда барамын.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Не?
Жүр, Бейді стадионға оқ жаудырды.
Ах!
Бұл жүгіру...
А, Рострогинус солақай би екен.
Сол жақ?
Мен мұндай шығанақты бұрын-соңды көрген емеспін.
Бұл фронтальды шабуыл ма?
Қарама-қарсы жолдармен жүгіру
Бұл сол жақ айналу алаңының күші.
Лонгинус
Таңғажайып солға бұрылыспен Валькириге жақындау
Мен одан қаштым!
Керемет! Валькирия!
Жарайды
Сен істейсің, Балто.
Қарсы шабуыл туралы шешім қабылдау
Лонгинус Валькириді басып ала алмады
Жарайды! Супер ояну!
Өте ояту...
Сіз қалай ойлайсыз? бұл менің құрбым
Бұл Валькири!
Ах...
(жарық дыбыс)
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Лонгинусты үзіліссіз аяқтау үшін 2 ұпай жоғалтты
Күшті шайқаста Rideout жеңді.
Ұпайлар енді 3-3-ке тең.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бір ғана соққы
(Ер адам) Бұл жауыз!
Не?
Лостронгинус солға бұрылып қана қоймайды.
Бұл ауыр, өйткені қабатта металл бөлшектер бар.
Соққы әдеттегі шайқастан бірнеше есе көп.
Бірден жарылды
Бұл құбыжық па?
Шу Қашансың?
Дәл солай, бір соққы.
Бар-нии-чан
Командалық финал бесінші шайқасқа әкелді.
Чемпионат не болады?
Йонекома Гакуэн Бей клубы?
Әлде чемпиондық жарыс па?
Өте ояту...
Бұл мүлдем жақсы болмады.
Бұл күшті болды ма?
Шуды жеңген
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Керемет Луи
Ғажайып Лонгинус
Луи!
Күте тұрыңыз!
Уау! О...
(аудитория күлкі)
Сен өте кереметсің, Луи.
Мен саған әрқашан ашуландым
Лонгинус шынымен таң қалдырады
Тағы бір шайқас жасайық
Эй
Сәлем Луис!
Уақыт
Не!
Куришуудан шыққан уақыт.
Не, не?
Бұл не, Шуу?
Келіңіздер.
О, күте тұрыңыз ...
Мен сіз шешесіз деп ойладым.
Бұл галстук па? Қызық болып барады.
Не?
Мен жолда үйге бармадым.
Ішіңіз
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Ішіп, тынышталыңыз.
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
А, өте жақсы сезіледі
~ толтырыңыз
Сіз тынышталған сияқтысыз.
Шу ашулысың ба?
Ал сосын!
Бұл жерде қайталаймын деп қымсынбаңыз.
Турнирлер ойындардан ерекшеленеді.
Лонгинус ішімнен жарылды.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ мен жылуды сезінемін.
Бастапқыда бұл жігіт осындай болған.
Ал, бұл жеңу немесе жеңілу мәселесі емес.
Балтықтағы бұл шиеленіс
Сіз нені айтасыз?
Онымен барынша күресу керек.
Дұрыс, дұрыс.
Шынында да басқа ештеңе жоқ.
Келесі жолы, әрине, олар Куришуды шығарады.
Бұл тең түсті.
Олар әлдеқашан бұрышта тұр.
Амалсыз келетініне сенімдімін.
That's right.
Бұл жағдайда біз Луиспен де, Гомен де қашып құтыла аламыз.
Маған таңдау керек болса, Луисті таңдар едім.
Хун
Барт
Тек Валькири емес
Сіз де өте оянуға тырысып жатырсыз ба?
О, мен қатты ояндым ба?
Олай болса келесі жолы қолдануға рұқсат етіңіз.
Иә?
Иә, сабыр етіңіз.
Бірге орындайық
Мен көбірек шайқасқым келеді.
Сіз...
Уакия-саманың бұл үлкен ойынға шықпауы мүмкін емес.
Барлығы да, солай ма?
Арғы жағы Луи болып қайта келеді.
Не?
Егер сіз жарылыспен 2 ұпай алсаңыз
Жеңімпаз анықталды
Сонда мен ең күшті Луисті алып шығуым керек еді.
Сейана
Сонда бұл Шу
Мұны сіз үшін жасайық
Жарайды, солай емес пе?
Мен баруға өте қуаныштымын
Мен Луиден жеңілген сол күннен бастап
Мен көптен бері күттім
Иә
Мен ше?
Сіз күресуге тұрарлық Бладерді қашан таптыңыз?
Бұл Куришуу.
Кетуден басқа амал жоқ.
Сіз ең жақсы шайқасты көре аласыз.
Мен шоу емеспін.
Мен олай айтқым келген жоқ.
Ең жақсы екі пышақ
Менің ойымша, бұл жекпе-жекке қызықпайтын қулық жоқ.
Маған қайта келуге рұқсат ет, Шу.
Сіз өзімшіл болып жатырсыз.
Мен де вай салдым
Бұл өте ояту үшін ме?
Жоқ, мен бар күшіммен Луиді ұрғым келеді.
Бұл командалық шайқастарға арналған кезең.
Сіз тағы да ұмытып кеткен боларсыз.
Ұмытпа, мен тағы да жарысқым келеді.
Мен де солай сезінемін.
Мен бұл жерден бас тартпаймын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Егер Барт бұлай деуге дейін барса.
Рахмет сізге Кумичо...
Менің де көрінгім келеді!
Эх!
Не! Егер сіз оны жіберіп алсаңыз, жақсы көрініңіз
Оны тарту арқылы салқын етіп көрсету әрекетін тоқтатыңыз.
Не? Барлығы сыртқа шыққысы келе ме?
Ештеңе етпейді, маған кімнің келгені бәрібір.
Бұл жағдайда көпшілік дауыспен шешейік.
Келіңіздер! Қызық екен, жасайық
Сынып жиналысы?
Жарайды.
Бір ғана адам қолын бір рет көтере алады.
Сонымен, бұл Кумичо-саманы кім жақсы деп санайды?
Шин
Жалғыз мен бе...
Джая Вакияны кім жақсы деп санайды?
Қалай?
Шин
Бұл қай жер?
Кім Динаны жақсы деп санайды?
Жарайды ма?
Жарайды келесі
Сонымен, Балтоны кім жақсы деп санайды?
Иә!
Ах...
Рахмет саған Дина!
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Міне.
Бесінші шайқас өтінемін
Бар күшіммен істеймін
Мен бұл жолы Луиді жеңемін
Ах
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Бұл қайтадан Бал-нии.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Барто Аои
Йонекома Гакуэн ойыннан бас тартты ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Жеңіс жолын маған достарым жалғады
Мен оны тоқтатуға жол бере алмаймын.
Валькириге сеніңіз, сонда біз соқтығысамыз
Мен мұндай сезімді бірінші рет көріп тұрмын.
Валькири екеуміз бір болдық
Келесі Бейблейд жарылысы
Жарылыс! Өлім спиралы!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory